Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
"Desire the Series"
"أرغب في السلسلة"
(Episode 11)
(الحلقة 11)
Don't get me wrong.
لا تفهمني خطأ.
I just don't want to be with a corpse.
أنا لا أريد أن أكون مع جثة.
Getting scammed is bad enough.
إن التعرض للاحتيال أمر سيء بما فيه الكفاية.
I'm fine.
أنا بخير.
As long as Mr. Sheng isn't angry,
طالما أن السيد شنغ ليس غاضبًا،
It's starting.
لقد بدأ الأمر.
What's starting?
ماذا يبدأ؟
The rescue.
الانقاذ.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Footsteps.
خطوات.
Lots of them.
الكثير منهم.
Must be the rescue team.
لا بد أن يكون فريق الإنقاذ.
The collapse is severe.
الانهيار شديد.
They'll need hydraulic rock drills
سوف يحتاجون إلى مثقاب هيدروليكي للصخور
and excavation equipment to open the exit.
ومعدات الحفر لفتح المخرج.
You can release high-grade soothing pheromones,
يمكنك إطلاق الفيرومونات المهدئة عالية الجودة،
have light totems only high-grades possess,
لديهم طواطم خفيفة لا يمتلكها إلا أصحاب الدرجات العالية،
and strength, hearing beyond S-class Alphas.
والقوة، والسمع أبعد من ألفا الفئة S.
Hua Yong, who the hell are you?
هوا يونغ، من أنت بحق الجحيم؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Mr. Sheng,
السيد شنغ،
who I am
من أكون
or what I want...
أو ما أريد...
none of that matters.
لا شيء من هذا يهم.
What matters is I'd never hurt you,
ما يهم هو أنني لن أؤذيك أبدًا،
and never wanted to lie.
ولم أرغب في الكذب أبدًا.
Never wanted to lie?
هل تريد الكذب أبدًا؟
If I had a choice,
لو كان عندي خيار،
I wouldn't have lied to you at all.
لن أكذب عليك على الإطلاق.
I'm sorry, Mr. Sheng.
أنا آسف، السيد شنغ.
I'm not an Omega.
أنا لست أوميغا.
Then what was all that before?
ثم ماذا كان كل ذلك قبل ذلك؟
It's a pheromone modifier.
إنه معدِّل الفيرمون.
X Holdings' latest invention,
أحدث اختراع لشركة X Holdings،
but never released.
ولكن لم يتم إطلاقه أبدًا.
It can alter my pheromone nature
يمكن أن يغير طبيعة الفيرومونات الخاصة بي
to Omega,
إلى أوميغا،
but the effect is time is limited.
لكن تأثيره محدود بالوقت.
I missed a dose today
لقد فاتني جرعة اليوم
and overused soothing pheromones,
والإفراط في استخدام الفيرومونات المهدئة،
so it wore off.
لذلك فقد انتهى الأمر.
Mr. Sheng,
السيد شنغ،
I'm sorry for lying,
أنا آسف على الكذب
but I never meant to hurt you.
ولكنني لم أقصد أن أؤذيك أبدًا.
I just like you too much, so.
أنا فقط أحبك كثيرًا، لذا.
Save the excuses.
احتفظ بالأعذار.
Didn't you say to conserve strength?
ألم تقل أن نحافظ على القوة؟
Stop using your soothing pheromones.
توقف عن استخدام الفيرومونات المهدئة.
I'm not a traumatized Omega.
أنا لست أوميغا مصدومًا.
Keep releasing pheromones,
استمر في إطلاق الفيرومونات،
and you'll die
وسوف تموت
before the rescue team breaks in.
قبل وصول فريق الإنقاذ.
Don't worry, Mr. Sheng.
لا تقلق، سيد شنغ.
I'm not that fragile.
أنا لست هشة إلى هذه الدرجة.
I survived to pursue you.
لقد نجوت لملاحقتك.
Did you wear this shirt clip for me?
هل ارتديت هذا المشبك من أجلي؟
It's beautiful".
"إنه جميل".
Hurry,
عجل،
lift your hips.
ارفع وركيك.
What for?
لماذا؟
I need to use it.
أحتاج إلى استخدامه.
That day
ذلك اليوم
at X Hotel
في فندق X
it was you.
لقد كنت أنت.
It was me.
لقد كنت انا.
Mr. Sheng,
السيد شنغ،
I like you,
أنا معجب بك،
so I can't stand the thought of you
لذلك لا أستطيع أن أتحمل فكرة وجودك
with anyone else.
مع أي شخص آخر.
Can you forgive me
هل يمكنك أن تسامحني؟
and let me keep pursue you?
ودعني أواصل مطاردتك؟
I'm not interested in Alphas.
أنا لست مهتمة بالألفا.
Rein in your soothing pheromones.
سيطر على الفيرومونات المهدئة لديك.
But I don't want you to hurt.
ولكنني لا أريدك أن تتألم.
I don't hurt.
انا لا أؤذي.
I found them!
لقد وجدتهم!
Are they conscious?
هل هم واعون؟
Where's the medical team? Get an ambulance here!
أين الفريق الطبي؟ اطلبوا سيارة إسعاف!
Excuse me, may I borrow this?
عذرا هل يجوز لي استعارة هذا؟
Hurry! Come on!
اسرع! هيا!
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
The ambulance can't get through.
لا تستطيع سيارة الإسعاف المرور.
We'll use a wheelchair first.
سنستخدم الكرسي المتحرك أولاً.
Mr. Sheng is injured too.
السيد شنغ مصاب أيضًا.
Yu,
يو،
help Mr. Sheng.
مساعدة السيد شنغ.
Yes.
نعم.
Is anyone there? We need help!
هل يوجد أحد هنا؟ نحتاج مساعدة!
Over here! Help! Hurry!
هنا! مساعدة! أسرع!
Serious injuries first!
الإصابات الخطيرة أولاً!
Don't rush.
لا تستعجل.
Give me a hand here.
أعطني يد المساعدة هنا.
Boss,
رئيس،
Mr. Sheng hit his head
السيد شنغ ضرب رأسه
and got crushed by a bookshelf.
وتعرضت للسحق بواسطة رف الكتب.
Accompany him to the hospital for checks.
اصطحابه إلى المستشفى لإجراء الفحوصات.
Yes.
نعم.
Goodbye,
مع السلامة،
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Why keep refreshing Sheng Shaoyou's moments?
لماذا تستمر في تحديث لحظات Sheng Shaoyou؟
Look at all that blood...
أنظر إلى كل هذا الدم...
can't you stay out of trouble?
ألا يمكنك البقاء بعيدا عن المشاكل؟
I wish I could be in the same ER as Mr. Sheng.
أتمنى أن أكون في نفس غرفة الطوارئ مع السيد شنغ.
You need a shrink.
تحتاج إلى طبيب نفسي.
Your dependency on Sheng Shaoyou
اعتمادك على شينغ شاويو
is psychotic.
هو مريض نفسيا.
Oh?
أوه؟
Really?
حقًا؟
I always worry that I don't love him enough.
أشعر دائمًا بالقلق من أنني لا أحبه بما فيه الكفاية.
Isn't this enough?
أليس هذا كافيا؟
If you loved him more,
إذا أحببته أكثر،
I'd be annoyed to death.
سوف أكون منزعجًا حتى الموت.
By the way,
بالمناسبة،
that pheromone modifier you used...
هذا هو معدّل الفيرومون الذي استخدمته...
does it interact with anesthetics?
هل يتفاعل مع المخدرات؟
If you can't be anesthetized,
إذا لم يكن بالإمكان تخديرك،
how will you undergo surgery?
كيف ستخضع لعملية جراحية؟
The triage said the patient
وقال الفرز أن المريض
was admitted with a penetrating injury from rebar.
تم إدخاله إلى المستشفى بسبب إصابة نافذة من حديد التسليح.
Where's the patient.
أين المريض؟
Excuse me, where's the rebar.
عذرا، أين حديد التسليح؟
I pulled it out.
لقد سحبته.
Doctor, the new ER patient today
دكتور، مريض الطوارئ الجديد اليوم
with that blood loss
مع فقدان الدم هذا
should at least be comatose.
ينبغي أن يكون في غيبوبة على الأقل.
Is he even normal.
هل هو طبيعي حقا؟
How long till recovery?
كم من الوقت حتى الشفاء؟
CT shows a large wound surface
يظهر التصوير المقطعي المحوسب سطح جرح كبير
though no vital organs damaged
على الرغم من عدم وجود أي ضرر في الأعضاء الحيوية
improper handling
التعامل غير السليم
caused heavy bleeding
تسبب في نزيف حاد
and he needs suturing.
ويحتاج إلى خياطة.
Are you sure no anesthesia is needed?
هل أنت متأكد من عدم الحاجة إلى التخدير؟
Mm.
مم.
Let's start.
لنبدأ.
Blood oxygen saturation is dropping.
انخفاض تشبع الأكسجين في الدم.
Blood pressure rising.
ارتفاع ضغط الدم.
Pain may cause shock.
قد يسبب الألم صدمة.
Patient's SpO2 has fallen below the warning line.
انخفض مستوى SpO2 لدى المريض إلى ما دون خط التحذير.
Blood pressure too high.
ضغط الدم مرتفع للغاية.
Prepare oxygen.
تحضير الأكسجين.
What to do about the high blood pressure.
ماذا تفعل عند ارتفاع ضغط الدم؟
Treat it?
علاجه؟
Abnormal heart rate.
معدل ضربات القلب غير طبيعي.
Speed up the suturing.
تسريع عملية الخياطة.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
It hurts so much.
إنه يؤلمني كثيرا.
Where's Sheng Shaoyou.
أين شنغ شاويو.
Injuries are minor
الإصابات طفيفة
mild abrasions on back and forehead
سحجات خفيفة على الظهر والجبهة
already treated
تم علاجه بالفعل
arranged for inpatient observation.
تم ترتيبها للمراقبة الداخلية للمريض.
How's the boss.
كيف حال الرئيس؟
No idea, been in there over an hour.
ليس لدي أي فكرة، لقد كنت هناك لأكثر من ساعة.
Can't use anesthesia
لا يمكن استخدام التخدير
signed a bunch of preoperative risk notices.
وقعت على مجموعة من إشعارات المخاطر قبل الجراحة.
What did the hospital office say?
ماذا قال مكتب المستشفى؟
Got the notice yet?
هل حصلت على الإشعار حتى الآن؟
Mm
مم
Dean Huang said he's coming personally.
قال العميد هوانغ أنه سيأتي شخصيًا.
Hua Yong refused.
رفض هوا يونغ.
Coincidentally, today's on-duty chief of general surgery.
بالمصادفة، رئيس قسم الجراحة العامة المناوب اليوم .
Is that the one operating on the boss.
هل هذا هو الذي يعمل على الرئيس؟
No, the one who treated Sheng Shaoyou's abrasions.
لا، هو الشخص الذي عالج جروح شينغ شاويو.
Hua Yong said he's fine
قال هوا يونغ أنه بخير
told the ER attending to just suture casually
أخبر غرفة الطوارئ الحاضرة أن تقوم فقط بخياطة الجرح بشكل عرضي
and sent the chief of general surgery to visit his Mr. Sheng.
وأرسل رئيس قسم الجراحة العامة لزيارة السيد شنغ.
Whenever it's about Sheng Shaoyou,
عندما يتعلق الأمر بـ Sheng Shaoyou،
he goes crazy.
لقد أصبح مجنونا.
Wonder what love potion.
أتساءل ما هو جرعة الحب.
Sheng Shaoyou gave him.
أعطاه شنغ شاويو.
Wound is sutured,
الجرح مخيط
but no anesthesia used
ولكن لم يتم استخدام التخدير
considering heavy blood loss
مع الأخذ في الاعتبار فقدان الدم الشديد
and patient weakness,
وضعف المريض،
we administered sedatives
لقد قمنا بإعطاء المهدئات
but sedatives seem less effective on the patient
لكن المهدئات تبدو أقل فعالية على المريض
so when your relatives care for him,
لذلك عندما يهتم به أقاربك،
pay extra attention.
إنتبه أكثر.
I need to go back to the company later.
أحتاج إلى العودة إلى الشركة لاحقًا.
Take care of Yong here.
اعتني بـ يونغ هنا.
Mm, don't worry
مم، لا تقلق
I'll accompany the boss throughout.
سأرافق الرئيس طوال الوقت.
Unfamiliar doctors are no good.
الأطباء غير المألوفين ليسوا جيدين.
Idiots,
أغبياء،
and asking why the caregiver isn't here.
ويسأل لماذا لا يكون مقدم الرعاية هنا.
If this little lunatic had any family to care for him
لو كان لهذا المجنون الصغير أي عائلة تهتم به
he wouldn't be so obsessed with Sheng Shaoyou.
لن يكون مهووسًا بـ Sheng Shaoyou.
What's so great about Sheng Shaoyou.
ما هو الشيء العظيم في Sheng Shaoyou؟
Why does Yong like him.
لماذا يحبه يونغ؟
Went through so much to pursue him to JIANGHU.
لقد مررت بالكثير من أجل متابعته إلى جيانغهو.
Just because Sheng Shaoyou was kind and saved him once.
فقط لأن شينغ شاويو كان لطيفًا وأنقذه مرة واحدة.
The boss has liked Mr. Sheng
لقد أحب الرئيس السيد شنغ
for ages.
منذ عصور.
Mm.
مم.
By the way,
بالمناسبة،
keep Yong's injury absolutely confidential.
الحفاظ على إصابة يونغ سرية تماما.
If his half-siblings find out
إذا اكتشف إخوته غير الأشقاء
it'll be trouble.
ستكون مشكلة.
Mm, got it.
مممم، حصلت عليه.
Why send messages with an IV in?
لماذا إرسال الرسائل مع الوريد في؟
Sorry, Mr. Sheng
عذرا، السيد شنغ
I was wrong, please forgive me.
لقد كنت مخطئا، من فضلك سامحني.
Mr. Sheng, don't ignore me.
السيد شنغ، لا تتجاهلني.
Please, my wound hurts so much.
من فضلك، جرحي يؤلمني كثيرًا.
Painkillers don't seem to work.
يبدو أن مسكنات الألم لا تعمل.
Doctor said it's inflamed
قال الطبيب أنها ملتهبة
not healing very well
لا يتعافى بشكل جيد
Mr. Sheng, hospital is so lonely alone
السيد شنغ، المستشفى وحيد جدًا
no visitors.
لا يوجد زوار.
What do you mean no visitors.
ماذا تقصد بعدم وجود زوار؟
Aren't I someone.
هل أنا شخص ما؟
No.
لا.
Won't Mr. Sheng come see me.
هل سيأتي السيد شنغ لرؤيتي؟
Sent so many messages but no reply.
أرسلت العديد من الرسائل ولكن لا يوجد رد.
Didn't you say teach me
ألم تقل علمني؟
how to pursue someone?
كيفية متابعة شخص ما؟
Hua Yong, is this your demonstration?
هوا يونغ، هل هذا هو عرضك؟
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
When will Mr. Sheng forgive me.
متى سوف يسامحني السيد شنغ؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
Buddies, today I'm taking you guys to see
أصدقائي، اليوم سوف آخذكم لرؤية
the epic shoddy construction in JIANGHU City.
البناء الرديء الملحمي في مدينة جيانغهو.
See, can't imagine it, right?
انظر، لا أستطيع أن أتخيل ذلك، أليس كذلك؟
In the earthquake a few days ago
في الزلزال الذي حدث قبل أيام قليلة
the only building that collapsed in the whole city
المبنى الوحيد الذي انهار في المدينة بأكملها
was the VIP reading room of Jinghe District Library.
كانت قاعة القراءة لكبار الشخصيات في مكتبة منطقة جينغي.
This reading room is newly built
تم بناء قاعة القراءة هذه حديثًا
completed just last end of last year
تم الانتهاء منه للتو في نهاية العام الماضي
donated by JIANGHU's famous biopharmaceutical company.
تم التبرع بها من قبل شركة JIANGHU للأدوية الحيوية الشهيرة.
SHENGFANG Biotech.
شينجفانج للتكنولوجيا الحيوية.
Heard even the construction team was designated by SHENGFANG Biotech.
سمعنا أيضًا أن فريق البناء تم تعيينه من قبل شركة SHENGFANG Biotech.
If you can't afford to donate, then don't.
إذا لم يكن لديك القدرة على التبرع، فلا تفعل ذلك.
Donating shoddy construction is too irresponsible.
إن التبرع بالبناء الرديء هو أمر غير مسؤول للغاية.
It's a contempt for people's lives.
إنه احتقار لحياة الناس.
SHENGFANG Biotech, huh?
SHENGFANG Biotech، هاه؟
I'll remember that.
سأتذكر ذلك.
Avoid them in the future.
تجنبهم في المستقبل.
Must be strictly investigated.
يجب التحقيق فيها بدقة.
This isn't a kind donation at all.
هذا ليس تبرعًا لطيفًا على الإطلاق.
It's attempted murder.
إنها محاولة قتل.
Is SHENGFANG Biotech a pharmaceutical company?
هل شركة SHENGFANG Biotech شركة أدوية؟
Who would dare use drugs produced by such a company?
من يجرؤ على استخدام المخدرات التي تنتجها مثل هذه الشركة؟
Great comments, everyone.
تعليقات رائعة من الجميع.
Follow me
اتبعني
I'll bring you more live broadcasts of
سأحضر لك المزيد من البث المباشر
breaking hot events in the future.
أحداث ساخنة متوقعة في المستقبل.
Who was in charge of this donation?
من كان مسؤولا عن هذا التبرع؟
The second young master,
السيد الشاب الثاني،
Sheng Shaoqing.
شنغ شاو تشينغ.
Mm.
مم.
We conducted a comprehensive investigation immediately after the incident.
لقد أجرينا تحقيقًا شاملاً فور وقوع الحادث.
The donor this time
المتبرع هذه المرة
was a charity fund under the group
كان صندوقًا خيريًا تحت المجموعة
managed by the second young master.
تحت إدارة الشاب الثاني.
He also fully dominated this donation
كما سيطر بشكل كامل على هذه التبرعات
including designating the construction team.
بما في ذلك تعيين فريق البناء.
How much was donated in total?
ما هو المبلغ الإجمالي الذي تم التبرع به؟
The donation mainly consisted of three parts
يتكون التبرع بشكل أساسي من ثلاثة أجزاء
ten traditional reading rooms
عشر غرف قراءة تقليدية
three digital reading rooms
ثلاث غرف قراءة رقمية
and various books which the price totaling 20 million
وكتب متنوعة يصل سعرها إلى 20 مليون
a total of 40 million
إجمالي 40 مليون
40 million?
40 مليون؟
40 million was used to build a pile of junk that collapses at the first earthquake.
تم استخدام 40 مليون دولار لبناء كومة من الخردة التي انهارت عند الزلزال الأول.
Investigate.
يفتش.
Find out clearly.
اكتشف بوضوح.
After finding out, compensate those who should be compensated
بعد اكتشاف ذلك، قم بتعويض من يستحق التعويض.
and send those who should go to jail to jail.
وأرسل أولئك الذين يجب أن يذهبوا إلى السجن إلى السجن.
Yes, Mr. Sheng, I understand.
نعم، السيد شنغ، أنا أفهم.
Doctor, how is Mr. Sheng's condition?
دكتور كيف هي حالة السيد شنغ؟
Secretary Chen, don't worry.
السيد السكرتير تشين، لا تقلق.
The results of the brain enhanced CT have come out.
لقد ظهرت نتائج التصوير المقطعي المحوسب للدماغ .
No major problems.
لا توجد مشاكل كبيرة.
Except for abrasions on the forehead and back
باستثناء السحجات على الجبهة والظهر
no other obvious external injuries.
لا توجد إصابات خارجية واضحة أخرى.
He can be discharged after resting for an hour or two.
يمكن أن يخرج من المستشفى بعد الراحة لمدة ساعة أو ساعتين.
Thank you, doctor.
شكرا لك يا دكتور.
Doctor.
طبيب.
And, what about the gentleman who was admitted with me?
وماذا عن الرجل الذي تم قبوله معي؟
You mean Mr. Hua?
هل تقصد السيد هوا؟
Mm.
مم.
That gentleman is incompatible with anesthesia.
هذا الرجل غير متوافق مع التخدير.
He endured more than two hours of surgery.
لقد تحمل أكثر من ساعتين من الجراحة.
Consumed a lot,
استهلكت الكثير
but should be fine after recovery.
لكن يجب أن يكون على ما يرام بعد الشفاء.
Oh, I see, thank you.
أوه، أرى، شكرا لك.
Mm.
مم.
Sorry, Mr. Sheng, I was wrong.
عذراً، السيد شنغ، لقد كنت مخطئاً.
Please forgive me
رجائاً أعطني
Mr. Sheng, don't ignore me.
السيد شنغ، لا تتجاهلني.
Please, my wound hurts so much.
من فضلك، جرحي يؤلمني كثيرًا.
The painkillers don't seem to work.
يبدو أن مسكنات الألم لا تعمل.
The doctor said it's inflamed.
قال الطبيب أنها ملتهبة.
Not healing well
لا يتعافى بشكل جيد
Mr. Sheng
السيد شنغ
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Mr. Hua is in another ward.
السيد هوا في جناح آخر.
Would you like me to take you there?
هل تريد مني أن آخذك إلى هناك؟
Mm.
مم.
How do you do things?
كيف تفعل الأشياء؟
Took so much money
لقد أخذ الكثير من المال
but I haven't seen anything.
ولكنني لم أرى شيئا.
The information you provided is also inaccurate.
والمعلومات التي قدمتها غير دقيقة أيضًا.
That night we went to kidnap.
في تلك الليلة ذهبنا لاختطاف.
It wasn't an Omega at all.
لم يكن أوميغا على الإطلاق.
Not an Omega.
ليس أوميغا.
Come on, then tell me what it was.
تعال إذن أخبرني ما كان الأمر.
It's an S-class Alpha
إنها ألفا من الفئة S
I've never seen such terrifying oppressive pheromones.
لم أرى مثل هذه الفيرومونات المرعبة والمضطهدة من قبل.
S-class Alpha?
الفئة S ألفا؟
Do you take me for a fool?
هل تظنني أحمق؟
There wasn't even a Beta among Sheng Shaoyou's exes.
لم يكن هناك حتى بيتا بين حبيبات شينغ شاويو السابقات.
You're telling me S-class Alpha.
أنت تخبرني بفئة S Alpha.
Speak up.
تكلم.
I...
أنا...
Don't be in a hurry.
لا تستعجل .
As I said last time.
كما قلت في المرة الماضية.
Just kidnap the target directly.
فقط قم باختطاف الهدف مباشرة.
Don't look for that evil Omega.
لا تبحث عن ذلك الأوميغا الشرير.
Sheng Shaoyou is an S-class Alpha.
شنغ شاويو هو ألفا من الفئة S.
Can you two handle it?
هل تستطيعان التعامل مع الأمر؟
Of course.
بالطبع.
Last time at X Hotel.
آخر مرة في فندق X.
It was wrong information,
لقد كانت معلومات خاطئة
we took it lightly.
لقد أخذنا الأمر باستخفاف.
This time we will definitely get things done.
هذه المرة سوف ننجز الأمور بالتأكيد.
But
لكن
the target difficulty has increased.
لقد زادت صعوبة الهدف.
The price must double.
السعر يجب أن يتضاعف.
Money is not a fucking problem at all.
إن المال ليس مشكلة على الإطلاق.
As long as you can cut out Sheng Shaoyou's glands.
طالما يمكنك قطع غدد شينغ شاويو.
Not to mention doubling,
ناهيك عن مضاعفة،
tripling is okay.
التضاعف ثلاث مرات أمر جيد.
Brother, I've actually recovered very well.
أخي، لقد تعافيت بالفعل بشكل جيد.
The doctor said my post-operative recovery is very good
قال الطبيب أن تعافيي بعد العملية الجراحية جيد جدًا
I can be discharged soon.
يمكنني أن أخرج من المستشفى قريبا.
You don't have to come and accompany me every day.
لا يتوجب عليك أن تأتي وترافقني كل يوم.
It's okay.
لا بأس.
Your slave-driver boss
رئيسك المستعبد
makes you work overtime even on weekends usually.
يجعلك تعمل ساعات إضافية حتى في عطلات نهاية الأسبوع عادةً.
It feels like besides normal work every day
يبدو الأمر كما لو أنه بالإضافة إلى العمل العادي كل يوم
you either accompany him to events
إما أن ترافقه إلى المناسبات
or go to his house to organize his personal belongings.
أو اذهب إلى منزله لتنظيم أغراضه الشخصية.
You suddenly took such a long leave.
لقد أخذت فجأة إجازة طويلة.
Will he give you a hard time?
هل سيعطيك وقتا عصيبا؟
No, don't talk nonsense.
لا، لا تتحدث هراء.
Mr. Shen is very nice.
السيد شين لطيف للغاية.
Haven't you met him?
ألم تقابله؟
That's why I'm worried after meeting him.
لهذا السبب أنا قلق بعد لقائه.
He looks unapproachable.
يبدو أنه لا يمكن الوصول إليه.
You were classmates before, which was fine.
لقد كنتم زملاء دراسة من قبل، وهذا أمر جيد.
Now you work as his secretary
الآن تعملين كسكرتيرة له
and owe him such a big favor.
وأدين له بمثل هذا المعروف الكبير.
With your personality
مع شخصيتك
you won't refuse no matter what excessive request he makes,
لن ترفض مهما كان الطلب المبالغ فيه الذي يقدمه لك،
right?
يمين؟
I just work overtime occasionally.
أنا أعمل لساعات إضافية في بعض الأحيان.
Don't think so complicated.
لا أعتقد أن الأمر معقدًا جدًا.
Okay, okay, I know.
حسنًا، حسنًا، أنا أعلم.
It's all because you care about the company's development
كل هذا لأنك مهتم بتطور الشركة
work hard and take on no complaints,
العمل الجاد وعدم قبول أي شكاوى،
voluntarily work overtime.
العمل الإضافي تطوعيًا.
Shen Wenlang is the best boss in the world.
شين وينلانغ هو أفضل رئيس في العالم.
Are you satisfied?
هل انت راضي؟
I'll go to Qing's ward to see you right away
سأذهب إلى جناح تشينغ لرؤيتك على الفور
I'll go to see her in Qing's ward right away, are you there?
سأذهب لرؤيتها في جناح تشينغ على الفور، هل أنت هناك؟
I am, anytime.
أنا، في أي وقت.
Do you need me to pick you up at the door?
هل تريدني أن أستقبلك عند الباب؟
Mr. Shen, why did you come so quickly?
السيد شين، لماذا أتيت بهذه السرعة؟
Didn't I say come anytime?
ألم أقل لك تعال في أي وقت؟
Qing, get well soon.
تشينغ، أتمنى لك الشفاء العاجل.
Thank you
شكرًا لك
Mr. Shen.
السيد شين.
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
No need.
لا حاجة.
Hua Yong is hospitalized upstairs.
هوا يونغ في المستشفى في الطابق العلوي.
I came to see Xiao Qing by the way.
لقد جئت لرؤية شياو تشينغ بالمناسبة.
Secretary Hua is hospitalized upstairs.
السكرتير هوا في المستشفى في الطابق العلوي.
Is he sick?
هل هو مريض؟
Mm.
مم.
Sort of.
نوعا ما.
Is it serious?
هل هو خطير؟
How about after I accompany Qing for the examination
ماذا عن بعد أن أرافق تشينغ للامتحان
I also visit Secretary Hua by the way?
أنا أيضا أزور السكرتير هوا بالمناسبة؟
As you like.
كما تحب.
Where's Chang Yu?
أين تشانغ يو؟
Did Chang Yu go back to Country P?
هل عاد تشانغ يو إلى بلد P؟
Don't bother me
لا تزعجني
I'm busy now.
أنا مشغول الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Seducing Mr. Sheng.
إغواء السيد شنغ.
Seducing?
إغواء؟
I think it's begging.
أعتقد أنها توسل.
Begging him to change his mind soon
أتوسل إليه أن يغير رأيه قريبًا
and not ignore you.
ولا يتجاهلك.
You can see it that way
يمكنك أن ترى ذلك بهذه الطريقة
I've told you long ago.
لقد قلت لك منذ زمن طويل.
Don't be so greedy.
لا تكن جشعًا جدًا.
Because of you,
بسببك
how many times has Sheng Shaoyou caused me trouble?
كم مرة تسبب لي شنغ شاويو في المتاعب؟
Someone as smooth-talking and smiling as him
شخص يتحدث بسلاسة ويبتسم مثله
would block me in the garage for you.
سوف يحجبني في المرآب لك.
What more do you want?
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
Mr. Sheng has never liked anyone for a long time.
السيد شنغ لم يحب أحدًا منذ فترة طويلة.
He treated his exes
لقد عالج حبيباته السابقات
like treasures when he liked them
مثل الكنوز عندما أحبها
but discarded them like old shoes when he didn't.
لكن تخلص منهم كما يتخلص من الأحذية القديمة عندما لم يفعل ذلك.
But he's soft-hearted.
ولكنه طيب القلب.
Hates to owe anyone.
يكره أن يدين لأحد.
So.
لذا.
Only by making him feel he owes me a lot
فقط من خلال جعله يشعر بأنه مدين لي بالكثير
thus I can have more bargaining chips.
وبالتالي، أستطيع الحصول على المزيد من أوراق المساومة.
Come in.
ادخل.
Mr. Shen.
السيد شين.
Secretary Hua.
السكرتير هوا.
Secretary Gao, long time no see.
السيد السكرتير قاو، لم نلتقي منذ فترة طويلة.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Heard Secretary Hua is hospitalized.
سمعنا أن السكرتير هوا في المستشفى.
I'm just accompanying my sister in the hospital.
أنا فقط أرافق أختي في المستشفى.
Came to see you by the way.
لقد جئت لرؤيتك بالمناسبة.
Thank you, Secretary Gao.
شكرا لك، السيد السكرتير قاو.
By the way, Secretary Gao.
بالمناسبة، السكرتير قاو.
Heard Mr. Shen met a fated Omega
سمعت أن السيد شين التقى بأوميغا المقدر
at X Hotel some time ago.
في فندق X منذ بعض الوقت.
What fated Omega?
ما مصير أوميجا؟
Can you not say it so disgustingly?
هل يمكنك أن لا تقول ذلك بهذه الطريقة المثيرة للاشمئزاز؟
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
Secretary Hua,
السكرتير هوا،
there was an Omega who suddenly went into heat
كان هناك أوميغا الذي دخل فجأة في حالة حرارة
Mr. Shen was just in the wrong place at the wrong time.
لقد كان السيد شين في المكان الخطأ في الوقت الخطأ.
In the wrong place at the wrong time?
في المكان الخطأ في الوقت الخطأ؟
Secretary Gao, you still understand him.
السيد السكرتير قاو، هل مازلت تفهمه؟
No wonder you've been by his side for so many years.
لا عجب أنك كنت بجانبه لسنوات عديدة.
Have you found out who that Omega is, Secretary Gao?
هل عرفت من هو هذا الأوميغا، السكرتير جاو؟
Not yet, the hotel monitor didn't capture it.
ليس بعد، لم يتمكن مراقب الفندق من التقاط ذلك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Coincidentally.
بالمصادفة.
I took a photo of that Omega's back
لقد التقطت صورة لظهر أوميغا
that day.
ذلك اليوم.
Really? Let me see.
حقا؟ دعني أرى.
It's no use for you.
لا فائدة لك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Only the back, no front face.
فقط الخلف، لا يوجد واجهة أمامية.
But X Hotel wasn't open to the public that day.
لكن فندق X لم يكن مفتوحا للجمهور في ذلك اليوم.
There were not many invited guests.
لم يكن هناك الكثير من الضيوف المدعوين.
You should be able to
يجب أن تكون قادرا على
narrow down the range by clothing, right?
تضييق نطاق الاختيار حسب الملابس، أليس كذلك؟
If I find out who it is
إذا اكتشفت من هو
he's dead.
لقد مات.
Who?
من؟
Chang Yu.
تشانغ يو.
Then go out to answer the phone first
ثم اخرج للرد على الهاتف أولاً
I'll show the photo to Secretary Gao.
سأعرض الصورة على السكرتير قاو.
Secretary Gao is so capable.
السكرتير جاو قادر جدًا.
Surely you can find out
بالتأكيد يمكنك معرفة ذلك
who that Omega is soon,
من هو أوميغا قريبًا؟
right, Secretary Gao?
يمينًا، السكرتير قاو؟
Then Gao Tu, follow up on this.
ثم جاو تو، تابع هذا الأمر.
Tell me when you have results.
أخبرني عندما يكون لديك النتائج.
Yes.
نعم.
Secretary Hua, listen to my explanation.
السيد السكرتير هوا، استمع إلى تفسيري.
No need,
لا حاجة،
What happened between you and Wenlang that day
ماذا حدث بينك وبين وينلانغ في ذلك اليوم؟
I'm not really interested in what happened that day.
أنا لست مهتمًا حقًا بما حدث في ذلك اليوم.
But Secretary Gao, you like him, right?
لكن السكرتير جاو، أنت تحبه، أليس كذلك؟
Where's Gao Tu?
أين قاو تو؟
Gone.
ذهب.
You just let him go like that?
هل تركته يذهب هكذا؟
What else should I do? Should I keep him
ماذا عليّ أن أفعل أيضًا؟ هل أحتفظ به؟
so you can come back and take a few more looks?
حتى تتمكن من العودة وإلقاء نظرة أخرى قليلة؟
Why would I take a few more looks?
لماذا أريد أن ألقي نظرة أخرى؟
If you don't want to take a few more looks.
إذا كنت لا تريد أن تأخذ بضع نظرات أخرى.
Why did you go out to buy flowers early in the morning
لماذا خرجت لشراء الزهور في الصباح الباكر؟
and go to see his sister so happily?
ويذهب لرؤية أخته بكل سعادة؟
You see each other every day at the company.
تلتقيان ببعضكما البعض كل يوم في الشركة.
Isn't that enough?
أليس هذا كافيا؟
We don't see each other every day.
نحن لا نرى بعضنا البعض كل يوم.
He's been on leave for several days.
لقد كان في إجازة منذ عدة أيام.
I don't know if he's really accompanying his sister.
لا أعلم إذا كان يرافق أخته فعلاً.
Wenlang, to be honest.
وينلانغ، لأكون صادقا.
Do you have a crush on Secretary Gao?
هل أنت معجبة بالسكرتيرة قاو؟
Bullshit, did the earthquake shake your brain?
هراء، هل هز الزلزال دماغك؟
No?
لا؟
I think your crush is quite obvious.
أعتقد أن إعجابك واضح تمامًا.
How is that possible.
كيف ذلك ممكنا؟
Hurry up and write your letter.
اسرع واكتب رسالتك.
Seduce your Sheng Shaoyou.
إغواء شنغ Shaoyou الخاص بك.
Don't get me wrong
لا تفهمني خطأ
I have no other meaning.
ليس لدي أي معنى آخر.
Anyway, I only sent the photo to you.
على أية حال، لقد أرسلت لك الصورة فقط.
Whether to show it to Wenlang or not, it's up to you.
سواء أردت إظهاره لـ Wenlang أم لا، فالأمر متروك لك.
Hello?
مرحبًا؟
Where are you?
أين أنت؟
I'm on my way home
أنا في طريقي إلى المنزل
Mr. Shen.
السيد شين.
Do you have any orders?
هل لديك أي طلبات؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
Just wanted to ask you.
أردت فقط أن أسألك.
How did your chat with Hua Yong?
كيف كانت محادثتك مع هوا يونغ؟
Do you know who that Omega is?
هل تعرف من هو هذا الأوميغا؟
Hello?
مرحبًا؟
Gao Tu,
جاو تو,
are you listening?
هل تستمع؟
Mr. Shen.
السيد شين.
The photo Secretary Hua gave isn't very clear.
الصورة التي أعطاها السكرتير هوا ليست واضحة جدًا.
The other person is wearing a very common suit.
الشخص الآخر يرتدي بدلة عادية جدًا.
It's hard to tell from the photo alone
من الصعب معرفة ذلك من الصورة وحدها
I'll check with the hotel again tomorrow.
سأتحقق مع الفندق مرة أخرى غدًا.
Okay.
تمام.
That
الذي - التي
when are you going to the company?
متى ستذهب إلى الشركة؟
My vacation ends today
إجازتي تنتهي اليوم
I'll be at the company on time tomorrow.
سأكون في الشركة في الموعد المحدد غدًا.
Okay,
تمام،
see you tomorrow.
أراك غدا.
See you.
أرك لاحقًا.
Come in.
ادخل.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
These are the letters sent this week.
هذه هي الرسائل المرسلة هذا الأسبوع.
Mr. Sheng, did you eat well today?
السيد شنغ، هل تناولت طعامًا جيدًا اليوم؟
I haven't eaten all day.
لم أتناول الطعام طيلة اليوم.
Because I miss you so much.
لأني أفتقدك كثيرًا.
Mr. Sheng, are you still angry with me?
السيد شنغ، هل مازلت غاضبا مني؟
Will you never see me again?
هل لن تراني مرة أخرى؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I miss you so much thus I'm dying.
أفتقدك كثيرًا ولهذا السبب أموت.
My wound hurts so much.
جرحي يؤلمني كثيرا.
It would be good if you were here.
سيكون من الجيد لو كنت هنا.
Throw them away.
إرميهم بعيدا.
Yes.
نعم.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Take them away.
خذهم بعيدا.
Sorry, Mr. Sheng.
عذرا سيد شنغ.
Yu, wait for me in the car.
نعم انتظرني في السيارة.
Yes.
نعم.
Why are these garbage still on my desk?
لماذا لا تزال هذه القمامة على مكتبي؟
The letter carrier said
وقال حامل البريد
his boss really wants to pursue you openly.
رئيسه يريد حقًا أن يلاحقك علانية.
If these letters
إذا كانت هذه الحروف
don't appear on your desk in time
لا تظهر على مكتبك في الوقت المناسب
his boss will make trends on it
سوف يقوم رئيسه بعمل اتجاهات حول هذا الموضوع
and be on the front page.
وتكون على الصفحة الأولى.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Choose the lesser of two evils.
اختر الأقل شرا من بين الشرين.
Is the letter carrier still there?
هل لا يزال حامل البريد هناك؟
Mm, yes.
مم، نعم.
Ask him to wait in the reception room.
اطلب منه الانتظار في غرفة الاستقبال.
But today.
ولكن اليوم.
Don't talk so much nonsense.
لا تتحدث كثيرا عن الهراء.
Let him wait
دعه ينتظر
I'll go talk to him myself.
سأذهب للتحدث معه بنفسي.
Okay.
تمام.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Today Mr. Hua came to deliver the letter in person
اليوم جاء السيد هوا لتسليم الرسالة شخصيًا
I heard from Secretary Chen that Mr. Sheng wants to see me.
سمعت من السكرتير تشين أن السيد شنغ يريد رؤيتي.
Has Mr. Sheng forgiven me?
هل سامحني السيد شنغ؟
As long as you and your apology letters
ما دام أنت ورسائل اعتذارك
can disappear forever
يمكن أن تختفي إلى الأبد
I'll forgive you.
سأسامحك.
Hua Yong.
هوا يونغ.
Don't appear in front of me again.
لا تظهر أمامي مرة أخرى.
Why?
لماذا؟
Because I don't like it.
لأنني لا أحب ذلك.
Can't you try to like me?
ألا يمكنك أن تحاول أن تحبني؟
No.
لا.
Why?
لماذا؟
No reason
لا يوجد سبب
I'm not interested in Alpha.
أنا لست مهتمة بألفا.
Then it's okay if it's not an Alpha?
إذن هل من المقبول أن لا يكون ألفا؟
Are you saying you're not an Alpha
هل تقول أنك لست ألفا؟
but a Beta?
ولكن بيتا؟
Hua Yong.
هوا يونغ.
Are you going too far?
هل أنت ذاهب بعيدا جدا؟
Come in.
ادخل.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
It's an invitation to the JIANGHU City Chamber of.
إنها دعوة إلى غرفة تجارة وصناعة مدينة جيانغهو.
Commerce dinner.
عشاء تجاري.
Inviting you to co-host next weekend.
ندعوك للمشاركة في الاستضافة في نهاية الأسبوع المقبل.
Turn it down.
أخفض الصوت.
Say I'm sick.
أقول أنني مريض.
No time for socializing.
لا يوجد وقت للتواصل الاجتماعي.
Okay.
تمام.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
It's not good to curse yourself.
ليس من الجيد أن تلعن نفسك.
Don't say that in the future.
لا تقل ذلك في المستقبل.
You have to learn to avoid jinxing it.
يجب عليك أن تتعلم كيف تتجنب جلب الحظ السيئ.
What I say has nothing to do with you.
ما أقوله ليس له علاقة بك.
Is Mr. Hua meddling too much?
هل يتدخل السيد هوا كثيرا؟
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Do I annoy you?
هل أزعجك؟
Yes, pretty much.
نعم، إلى حد كبير.
Don't say that
لا تقل ذلك
I'll be sad.
سوف اكون حزينا.
Can liars also be sad?
هل يمكن للكذابين أن يكونوا حزينين أيضًا؟
Aren't you confident in everything?
هل أنت غير واثق من كل شيء؟
Your personality, background, experiences
شخصيتك، خلفيتك، تجاربك
all are fake.
كلها مزيفة.
All my previous understanding of you
كل فهمي السابق لك
was based on lies.
كانت مبنية على الكذب.
Everything was set up by you in advance.
لقد تم إعداد كل شيء من قبلك مسبقًا.
You're the one holding all the cards.
أنت الشخص الذي يحمل جميع الأوراق.
I'm just an NPC in your little dating game.
أنا مجرد شخصية غير قابلة للعب في لعبة المواعدة الصغيرة الخاصة بك.
You decide whether to pursue me,
أنت تقرر ما إذا كنت تريد متابعتي،
whether to love me
هل تحبني
everything's in your control.
كل شيء تحت سيطرتك.
You've already got what you wanted, haven't you?
لقد حصلت بالفعل على ما تريد، أليس كذلك؟
So why are you still clinging to me?
فلماذا لا تزال متمسكاً بي؟
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
The public opinion meeting on the donated reading room
اجتماع الرأي العام حول قاعة القراءة المتبرع بها
is about to start.
على وشك أن تبدأ.
Need to postpone it?
هل تحتاج إلى تأجيله؟
No need.
لا حاجة.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Will you never forgive me?
هل لن تسامحني أبدًا؟
Yes.
نعم.
So don't ever appear again.
لذلك لا تظهر مرة أخرى أبدًا.
Hello, Mr. Sheng.
مرحباً، السيد شنغ.
You come in first.
أنت تأتي أولاً.
Mm.
مم.
Mr. Hua, do you have something else?
السيد هوا، هل لديك شيء آخر؟
I won't keep you
لن أحتفظ بك
I'll wait for you outside.
سأنتظرك بالخارج.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
Is there a public relations case on my face?
هل هناك قضية علاقات عامة على وجهي؟
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Our public relations department
قسم العلاقات العامة لدينا
hopes you can personally accept
آمل أن تتمكن من قبول ذلك شخصيًا
an interview with a popular talk show
مقابلة مع برنامج حواري شهير
to eliminate
للقضاء
the audience's misunderstanding
سوء فهم الجمهور
on SHENGFANG's donation intentions.
حول نوايا التبرع لشركة SHENGFANG.
We've scheduled the most influential host available.
لقد قمنا بجدولة المضيف الأكثر تأثيرًا المتاح.
He's already waiting in our filming area.
إنه ينتظر بالفعل في منطقة التصوير الخاصة بنا.
As long as you agree
طالما أنك موافق
he can interview you after the meeting.
يمكنه إجراء مقابلة معك بعد الاجتماع.
Here, look.
هنا، انظر.
Do you have to follow me to the bathroom?
هل يجب عليك أن تتبعني إلى الحمام؟
Shaoyou.
شاويو.
It's really you.
إنه أنت حقا.
I recognized you by your back just now.
لقد تعرفت عليك من ظهرك الآن.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
How have you been lately?
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
Song Huancheng.
سونغ هوانتشنغ.
Yes, it's me.
نعم، أنا.
My agent asked me if I wanted to come.
سألني وكيل أعمالي إذا كنت أرغب في الحضور.
When I thought about interviewing SHENGFANG Biotech
عندما فكرت في إجراء مقابلة مع شركة SHENGFANG Biotech
I thought I might meet you.
اعتقدت أنني قد أقابلك.
Sure enough, nice to meet you again.
بالطبع، يسعدني أن أقابلك مرة أخرى.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Thank you, Mr. Sheng
شكرا لك، السيد شنغ
for openly sharing with us SHENGFANG Biotech's original
للمشاركة معنا بشكل مفتوح في أعمال SHENGFANG Biotech الأصلية
intention of participating in charity.
نية المشاركة في الأعمال الخيرية.
The earthquake is ruthless
الزلزال لا يرحم
but there's love among people.
ولكن هناك حب بين الناس.
Although there are many difficulties
على الرغم من وجود العديد من الصعوبات
in carrying out good deeds
في القيام بالأعمال الصالحة
the enthusiasm of SHENGFANG Group is obvious to all.
إن حماس مجموعة SHENGFANG واضح للجميع.
Okay, that's all for today's interview.
حسنًا، هذا كل شيء بالنسبة لمقابلة اليوم.
Thank you, Mr. Sheng
شكرا لك، السيد شنغ
and thank you to every audience in front of the screen.
وشكرًا لكل الجمهور أمام الشاشة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's almost dinner time.
لقد حان وقت العشاء تقريبًا.
How about having something together?
ماذا عن أن يكون لدينا شيئا معا؟
Yes, Reporter Song.
نعم، المراسل سونغ.
Have dinner together tonight?
هل نتناول العشاء معًا الليلة؟
Well, maybe not.
حسنا، ربما لا.
We can go together.
يمكننا أن نذهب معا.
Or
أو
Is Reporter Song in a hurry at home tonight?
هل المراسلة سونغ في عجلة من أمرها في المنزل الليلة؟
Yes
نعم
I still have something urgent at home.
لا يزال لدي شيء عاجل في المنزل.
So I have to go.
لذلك يجب علي أن أذهب.
Sorry.
آسف.
Excuse me first.
عذرا أولا.
Hurry up, I'll wait for you outside.
اسرعي، سأنتظرك بالخارج.
Mr. Sheng.
السيد شنغ.
Do you have something else?
هل لديك شيئا آخر؟
Can we talk?
أيمكننا أن تحدث؟
No.
لا.
We have nothing to talk about.
ليس لدينا ما نتحدث عنه.
In the past three years,
في السنوات الثلاث الماضية،
all project donations within SHENGFANG Biotech's charity fund
جميع التبرعات للمشروع ضمن صندوق SHENGFANG Biotech الخيري
were in the charge of Sheng Shaoqing
كانوا تحت مسؤولية شنغ شاوتشينغ
with a total amount exceeding 300 million.
بمبلغ إجمالي يتجاوز 300 مليون.
If the library's construction was cut corners
إذا تم اختصار بناء المكتبة
the other amounts handled are probably also problematic.
ومن المحتمل أن تكون المبالغ الأخرى التي يتم التعامل معها مشكلة أيضًا.
Hello?
مرحبًا؟
Are you the owner of.
هل أنت مالك.
Unit 2902, Building A, Tangcheng Riverside?
الوحدة 2902، المبنى أ، تانجتشنغ ريفرسايد؟
Who's this?
من هذا؟
I'm the local district officer.
أنا ضابط المنطقة المحلية.
Your tenant just called the police.
لقد اتصل المستأجر للتو بالشرطة.
He says someone changed the door cod.
يقول أن شخصًا ما قام بتغيير رمز الباب.
He can't get in and has nowhere to go.
لا يستطيع الدخول وليس لديه مكان يذهب إليه.
Could you come and handle this situation?
هل يمكنك أن تأتي وتتعامل مع هذا الوضع؟
Isn't that what the property manager's for?
أليس هذا هو سبب وجود مدير العقار؟
He says he couldn't reach the manager.
يقول أنه لم يتمكن من الوصول إلى المدير.
Thinks maybe you changed the code.
أعتقد أنك ربما قمت بتغيير الكود.
Yeah
نعم
I did.
فعلتُ.
But disputes between landlord and tenant
ولكن النزاعات بين المالك والمستأجر
that's not police business, is it?
هذا ليس من شأن الشرطة، أليس كذلك؟
In this country, if someone's in real trouble
في هذا البلد، إذا كان شخص ما في ورطة حقيقية
we're here to help.
نحن هنا للمساعدة.
We're
كان
already at your door.
موجودة بالفعل على بابك.
Could you come by and help resolve this?
هل بإمكانك المجيء والمساعدة في حل هذه المشكلة؟
No. There's nothing to resolve.
لا، لا يوجد شيء لحله.
If he has a problem, tell him to sue me.
إذا كان لديه مشكلة، أخبره أن يقاضيني.
Ridiculous.
سخيف.
What?
ماذا؟
Tomorrow at 9 a.m.
غدا الساعة 9 صباحا
You coming to the joint meeting with X Holdings and HS?
هل أنت قادم إلى الاجتماع المشترك مع X Holdings و HS؟
I'm on leave.
أنا في إجازة.
You called the police just to get Sheng Shaoyou
لقد اتصلت بالشرطة فقط للحصول على شينغ شاويو
to come to your place in the middle of the night?
أن آتي إلى مكانك في منتصف الليل؟
Waited in the garage
انتظرت في المرآب
under his building all night,
تحت مبناه طوال الليل،
just to stay close to him 24/7?
فقط للبقاء بالقرب منه 24/7؟
Hua Yong,
هوا يونغ,
this is how you're spending your vacation?
هكذا تقضي إجازتك؟
Wenlang, watch your mouth.
ونلانغ، انتبه إلى فمك.
Sheng doesn't talk to me
شنغ لا يتحدث معي
I'm upset.
أنا مستاء.
Don't give me attitude just because you need a punching bag.
لا تعطيني موقفًا لمجرد أنك بحاجة إلى كيس ملاكمة.
What, you gonna wipe out my whole family over it?
ماذا، هل ستقضي على عائلتي بأكملها بسبب هذا؟
Instead of doing this, why not just eat and sleep properly.
بدلاً من القيام بهذا، لماذا لا نأكل وننام بشكل صحيح؟
Ever since Sheng Shaoyou blocked you
منذ أن قام شينغ شاويو بحظرك
you barely sleep,
أنت بالكاد تنام،
barely eat.
بالكاد اكل.
You just follow him around every day.
ما عليك سوى متابعته كل يوم.
Hua Yong,
هوا يونغ,
this is unhealthy dependence.
وهذا هو الاعتماد غير الصحي.
It's a condition, you'd better treat it early.
إنها حالة، من الأفضل معالجتها مبكرًا.
Might even be curable.
ربما يكون قابلا للشفاء.
But don't just worry about me.
ولكن لا تقلق عليّ فقط.
What about that Omega who took your first time.
ماذا عن ذلك الأوميغا الذي أخذك في المرة الأولى؟
Did Secretary Gao find him yet.
هل وجده السكرتير جاو بعد؟
Gao Tu said the photo you gave him only shows the back.
قال جاو تو أن الصورة التي أعطيتها له تظهر الظهر فقط.
No face.
لا وجه.
He's trying to identify him through security
يحاول التعرف عليه من خلال الأمن
footage based on the clothes.
لقطات مبنية على الملابس.
Hua Yong,
هوا يونغ,
are you hiding something.
هل تخفي شيئا؟
I already told Secretary Gao everything I know.
لقد أخبرت السكرتير جاو بكل ما أعرفه.
With his skills,
مع مهاراته،
he should be able to figure out.
ينبغي أن يكون قادرا على معرفة ذلك.
Are you sure you can pull this off later.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع القيام بذلك لاحقًا؟
Sheng Shaoyou is an S-class Alpha.
شنغ شاويو هو ألفا من الفئة S.
Strength, speed, physique
القوة والسرعة واللياقة البدنية
none of us can match him.
لا أحد منا يستطيع أن ينافسه.
Relax, I've got knockout gas ready.
استرخي، لقد أعددت غازًا قويًا.
Same kind poachers use on wild elephants in Africa.
نفس النوع الذي يستخدمه الصيادون على الفيلة البرية في أفريقيا.
If it were any regular Alpha,
لو كان أي ألفا عادي،
they'd barely survive it.
سوف ينجون منه بصعوبة.
Drive, don't lose them.
قم بالقيادة، لا تفقدهم.
The one in that car.
الذي في تلك السيارة.
That's my Alpha
هذا هو ألفا الخاص بي